Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Quick_Start_Guide/Intro.po
Languages: zh_cn

source: Download the binary package from MySQL download area at `mysql.com <http://dev.mysql.com/downloads/mysql/5.0.html#win32>`__. Make sure you select executable proper for your operating system.
zh_cn: 从 `mysql.com <http://dev.mysql.com/downloads/mysql/5.0.html#win32>`__ 的 MySQL 下载区下载二进制包。确保选择适合您的操作系统的可执行文件。

source: Run the installation program and follow default installation steps. When the installation is complete find the MySQL elements in the Windows Start menu and run the MySQL Configuration Wizard. Follow the wizard and make sure to check settings against the screenshots in the guide below.
zh_cn: 运行安装程序并遵循默认安装步骤。安装完成后，在 Windows 开始菜单中找到 MySQL 元素并运行 MySQL 配置向导。按照向导进行操作，并确保根据以下指南中的屏幕截图检查设置。

source: In Welcome window just press 'Next'.(pic.1)
zh_cn: 在欢迎窗口中，只需按'Next'。（图 1）

source: In the next window select option: 'Detailed Configuration' and press 'Next' (pic. 2)
zh_cn: 在下一个窗口中选择 'Detailed Configuration' 并点击 'Next' (pic. 2)

source: On the next screen select option: 'Server Machine' and press 'Next' (pic. 3)
zh_cn: 在下一个屏幕上选择选项: 'Server Machine' 并点击 'Next' (pic. 3)

source: On the forth windows leave the default" 'Multi-functional Database' and press 'Next' (pic. 4)
zh_cn: 在第四个窗口保留默认选项 'Multi-functional Database' 并点击 'Next' (pic. 4)

source: On the step number five just press 'Next' using defaults. (pic. 5)
zh_cn: 在第五步上，只需使用默认值按 'Next' . (pic. 5)

source: Again, on window 6 select the default - 'Decision Support (DSS)/OLAP' and press 'Next' (pic.6)
zh_cn: 同样，在窗口 6 上选择默认值 - 'Decision Support (DSS)/OLAP' 并点击 'Next'（图 6）

source: Make sure you switch OFF the 'Strict mode' and and press 'Next' (pic. 7)
zh_cn: 确保关闭 'Strict mode' ，然后点击'Next'（图 7）

source: On the character encoding page select: 'Manual Selected Default Character set/ Collation' and 'utf8', press 'Next' (pic.8)
zh_cn: 在字符编码页面上选择 'Manual Selected Default Character set/ Collation' 和 'utf8', 然后点击 'Next' (pic.8)

source: On next window select 'Include Bin Directory in Windows PATH' and press 'Next' (pic.9)
zh_cn: 在下一个窗口中选择 'Include Bin Directory in Windows PATH' 然后点击 'Next' (pic.9)

source: On this window just enter the database super user password and make sure you remember it. When ready press 'Next' (pic. 10)
zh_cn: 在此窗口中，只需输入数据库超级用户密码并确保记住它。准备好后点击'Next' (pic. 10)

source: This is the last screen. Press 'Execute' to save the configuration parameters. (pic. 11)
zh_cn: 这是最后一个画面。点击 'Execute' 并保存配置参数 (pic. 11)。

source: When the configuration is saved you can repeat all the steps and change settings at any time by running: **START ⇒ Programs ⇒ MYSQL⇒ MYSQL serwer machine⇒ MySQL Server Instance Config Wizard**
zh_cn: 保存配置后，您可以通过运行重复所有的步骤并随时更改设置：**START ⇒ Programs ⇒ MYSQL⇒ MYSQL serwer machine⇒ MySQL Server Instance Config Wizard**

source: Now we have to setup Tigase database. From the Start menu run the MySQL console and enter all commands below finishing them with **<ENTER>**:
zh_cn: 现在我们必须设置 Tigase 数据库。从开始菜单运行 MySQL 控制台并输入下面的所有命令，并用 **<ENTER>** 完成它们：

source: Create the database:
zh_cn: 创建数据库：

source: Add database user:
zh_cn: 添加数据库用户：

source: Load Tigase database schema:
zh_cn: 加载 Tigase 数据库架构：

source: When the system is up and running you can connect with any XMPP client (Psi for example) to your server to see if it is working.
zh_cn: 当系统启动并运行时，您可以将任何 XMPP 客户端（例如 Psi）连接到您的服务器，以查看它是否正常工作。

source: Tigase Server Network Instructions
zh_cn: Tigase 服务器网络说明

source: One you have installed Tigase XMPP Server on a machine, you’re going to want to use it. If you are just using for local communications on a network behind a router, you’re all set. Enjoy and use!
zh_cn: 一旦你已经在一台机器上安装了 Tigase XMPP 服务器，你j就会想要使用它。如果您只是在路由器后面的网络上用于本地交流，那么您已经准备就绪。享受和使用吧！

source: However, if you want to have people from other computers outside your network connect to your server, you’re going to have to go through a few more steps to show your server out to the public.
zh_cn: 但是，如果您想让你的网络外其他计算机的人连接到您的服务器，您将不得不通过几个其他步骤将您的服务器向公众展示。

source: This guide is merely a recommendation of how to get a local server to be open to incoming communications. Any time you open ports, or take other security measures you risk compromising your network security. These are only recommendations, and may not be appropriate for all installations. Please consult your IT Security expert for securing your own installation.
zh_cn: 本指南只是仅仅给出了如何把本地服务器开放给传入的通信的建议。每当您打开端口或采取其他安全措施时，您就有可能危及网络安全。这些只是建议，可能并不适用于所有安装。请咨询您的 IT 安全专家以保护您自己的安装。

source: XMPP, being a decentralized communication method, relies on proper DNS records to figure out where and how an XMPP server is setup. Operating an XMPP Server will require you to properly setup DNS routing so not only can clients connect to you, but if you decide to run a federated server and enable server to server communication, you will need to do the same. If you already have a DNS server already, you should have little issue adding these records. If you do not have a DNS setup pointing to your server, you may use a free dynamic name service such as dynu.com.
zh_cn: XMPP 是一种去中心化的通信方法，其依赖于适当的 DNS 记录以确定 XMPP 服务器的设置位置和方式。操作 XMPP 服务器需要您正确设置 DNS 路由器，以便客户端不仅可以连接到您，而且如果您决定运行联合服务器并启用服务器到服务器的通信，您也需要这样做。如果您已经有一个 DNS 服务器，那么添加这些记录应该没什么问题。如果您没有指向您的服务器的 DNS 设置，您可以使用免费的动态名称服务，例如 dynu.com。

source: A Records
zh_cn: A记录

source: You will not be able to use an IP Address or a CNAME record to setup an XMPP Server. While it’s not required, an A record can provide some other benefits such serving as a backup in case the SRV record is not configured right.
zh_cn: 您将无法使用 IP 地址或 CNAME 记录来设置 XMPP 服务器。虽然这不是必需的，但 是A 记录可以提供一些其他好处，例如在 SRV 记录配置不正确的情况下用作备份。

source: SRV Records
zh_cn: SRV 记录

source: You will need to set SRV records both for client-to-server (c2s) communication and, if you plan to use it, server to server (s2s) communication. We recommend both records are entered for every server as some resources or clients will check for both records. For this example we will use tigase.org is our domain, and xmpp as the xmpp server subdomain.
zh_cn: 您需要为客户端到服务器 (c2s) 通信设置 SRV 记录，如果您打算使用它，还需要为服务器到服务器 (s2s) 通信设置 SRV 记录。我们建议为每台服务器输入两条记录，因为某些资源或客户端会检查两条记录。对于这个例子，我们将用 tigase.org 作为我们的域，而 xmpp 作为 xmpp 服务器子域。

source: SRV records have the following form:
zh_cn: SRV 记录具有以下形式：

source: The key is as follows:
zh_cn: 以下是关键点：

source: ``service``: is the symbolic name of the desired service, in this case it would be *xmpp-client* or *xmpp-server*.
zh_cn: ``service``: 是所需服务的符号名称，在本例中为 *xmpp-client* 或 *xmpp-server*。

source: ``protocol``: is the transport protocol, either TCP or UDP, XMPP traffic will take place over *TCP*.
zh_cn: ``protocol``: 是传输协议，无论是 TCP 还是 UDP，XMPP 流量将通过 *TCP* 进行。

source: ``name``: the domain name where the server resides, in this case *tigase.org*.
zh_cn: ``name``: 服务器所在的域名，在本例中为 *tigase.org*。

source: ``TTL``: a numeric value for DNS time to live in milliseconds, by default use *86400*.
zh_cn: ``TTL``: DNS 存在时间的数值，以毫秒为单位，默认使用 *86400*。

source: ``class``: DNS class field, this is always *IN*.
zh_cn: ``class``: DNS 类字段，始终为 *IN*。

source: ``priority``: the priority of the target host with lower numbers being higher priority. Since we are not setting up multiple SRV records, we can use *0*.
zh_cn: ``priority``: 目标主机的优先级，数字越小优先级越高。由于我们并没有设置多个 SRV 记录，我们可以使用 *0*。

source: ``weight``: the relative weight for records with the same priority. We can use *5*.
zh_cn: ``weight``：具有相同优先级的记录的相对权重。我们可以使用*5*。

source: ``port``: the specific TCP or UDP port where the service can be found. In this case it will be *5222* or *5269*.
zh_cn: ``port``: 可以找到服务的特定 TCP 或 UDP 端口。在这种情况下，它将是 *5222* 或 *5269*。

source: ``target``: the hostname of the machine providing the service, here we will use *xmpp.tigase.org*.
zh_cn: ``target``：提供服务的机器的主机名，这里我们将使用 *xmpp.tigase.org*。

source: For our example server, the SRV records will then look like this:
zh_cn: 对于我们的示例服务器，SRV 记录将如下所示：

source: Tigase and Vhosts
zh_cn: Tigase 和 Vhosts

source: If you are running multiple vhosts or subdomains that you wish to separate, you will need another record. In this case an A record will be all you need if you are using default ports. If you are using custom ports, you will need to have a new SRV record for each subdomain.
zh_cn: 如果您正在运行多个要分离的虚拟主机或子域，则需要另一条记录。在这种情况下，如果您使用默认端口，您将只需要一条 A 记录。如果您使用自定义端口，则需要为每个子域创建一条新的 SRV 记录。

source: Hosting via Tigase.me
zh_cn: 通过 Tigase.me 托管

source: If you don’t want to do all the hosting yourself, you can still have an XMPP service running in your own domain. The only condition right now is proper DNS service record (SRV) configuration that point to the following DNS address: ``tigase.me``.
zh_cn: 如果您不想自己进行所有托管，您仍然可以在自己的域中运行 XMPP 服务。现在唯一的条件是将正确的 DNS 服务记录 (SRV) 配置指向以下 DNS 地址：``tigase.me``。

source: We highly encourage using SRV records. If you want to register: **your-domain.tld** on our XMPP service make sure that it resolves correctly:
zh_cn: 我们强烈鼓励使用 SRV 记录。如果您想在我们的 XMPP 服务上注册：**your-domain.tld**，请确保它正确解析：

source: Service
zh_cn: 服务

source: DNS Type
zh_cn: DNS 类型

source: DNS record
zh_cn: DNS 记录

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Basic XMPP
zh_cn: 基本 XMPP

source: Federation / s2s connection
zh_cn: 联盟/s2s 连接

source: Federation / s2s connection (MUC)
zh_cn: 联盟/s2s 连接 (MUC)

source: Federation / s2s connection (MIX)
zh_cn: 联盟/s2s 连接 (MIX)

source: Federation / s2s connection (PubSub)
zh_cn: 联盟/s2s 连接 (PubSub)

source: You can check if the configuration is correct by issuing following commands:
zh_cn: 您可以通过发出以下命令来检查配置是否正确：

source: Now, how do you register your domain with our service?
zh_cn: 现在，您如何使用我们的服务注册您的域名？

source: There are a few ways. We recommend checking with the `Add and Manage Domains <#addManageDomain>`__ section of the documentation on setting that up. If you cannot or don’t want to do it on your own, the way described in the guide please send us a message, either via XMPP to admin@tigase.im or the contact form requesting new domain. User registration is available via in-band registration protocol. You can also specify whether you want to allow anonymous authentication to be available for your domain and you can specify maximum number of users for your domain.
zh_cn: 有几种方法。我们建议您查看文档中的 `添加和管理域 <#addManageDomain>`__ 部分以了解设置。如果您不能或不想自己做，请按照指南中描述的方式向我们发送消息，或通过 XMPP 到 admin@tigase.im 或联系表格请求新域。用户注册可通过带内注册协议获得。您还可以指定是否允许匿名身份验证可用于您的域，并且可以指定域的最大用户数。

source: Providing certificate
zh_cn: 提供证书

source: It’s also encouraged to provide dedicated SSL certificate - there are various ways to do it and they are described in :ref:`Installing/Loading Certificate To the Tigase Server<InstallingSSLCertificate>`. You may want to take advantage of free Let’s Encrypt certificates and automate whole upload and renewal process as described in :ref:`Installing LetsEncrypt Certificates in Your Linux System<LetsEncryptCertificate>`
zh_cn: 还鼓励提供专用的 SSL 证书 - 有多种方法可以做到这一点，它们在 :ref:`向 Tigase 服务器安装/加载证书<InstallingSSLCertificate>` 中进行了描述。您可能希望利用免费的 Let's Encrypt 证书并自动化整个上传和续订过程，如 :ref:`在 Linux 系统中安装 LetsEncrypt 证书<LetsEncryptCertificate>`

source: Checking setup
zh_cn: 检查设置

source: If you have a cell phone on a separate network with an XMPP client, you can now try to login to test the server. If that is not handy, you can use an online tool to check proper DNS records such as kingant’s: https://kingant.net/check_xmpp_dns/ and it will tell you if anything is missing.
zh_cn: 如果您在单独的网络上使用带有 XMPP 客户端的手机，您现在可以尝试登录以测试服务器。如果这不方便，您可以使用在线工具检查正确的 DNS 记录，例如 kingant 的：https://kingant.net/check_xmpp_dns/，它会告诉您是否缺少任何内容。

source: Ports description
zh_cn: 端口说明

source: Once your server is setup, you may need to open at least two ports. By default XMPP communication happens on ports 5222/5269, to which point SRV records. Other ports used by the server are:
zh_cn: 一旦设置服务器，您可能需要打开至少两个端口。默认情况下，XMPP 通信发生在端口 5222/5269 上，SRV 记录到该端口。服务器使用的其他端口如下：

source: ``3478`` - TURN or STUN, plain socket, TCP and UDP
zh_cn: ``3478`` - TURN 或 STUN，普通套接字，TCP 和 UDP

source: ``5349`` - TURN or STUN, over TLS, TCP and UDP
zh_cn: ``5349`` — TURN 或 STUN，通过 TLS、TCP 和 UDP

source: ``5222`` - incoming client to server XMPP connections
zh_cn: ``5222`` - 进来的客户端到服务器 XMPP 连接

source: ``5223`` - incoming client to server XMPP connections over TLS/SSL, including DirectTLS
zh_cn: ``5223`` - 通过 TLS/SSL 进入客户端到服务器 XMPP 连接，包括 DirectTLS

source: ``5269`` - default s2s port, i.e.: federation support
zh_cn: ``5269`` - 默认 s2s 端口，即：联合支持

source: ``5277`` - inter-cluster communication
zh_cn: ``5277`` - 集群间通信

source: ``5280`` - default BOSH connections
zh_cn: ``5280`` - 默认 BOSH 连接

source: ``5290`` - default WebSocket connections
zh_cn: ``5290`` - 默认 WebSocket 连接

source: ``5291`` - default WebSocket connections over TLS/SSL
zh_cn: ``5291`` - 通过 TLS/SSL 的默认 WebSocket 连接

source: ``8080`` - for HTTP server (web-based setup, REST API, file upload extension, etc.)
zh_cn: ``8080`` - 用于 HTTP 服务器（基于 Web 的设置，REST API，文件上传扩展等）

source: ``9050`` - JMX Monitoring
zh_cn: ``9050`` - JMX 监控

source: If for any reason you can’t use default ports and have to change them it’s possible to point SRV records those ports. Please keep in mind, that you have to open those ports for incoming connections in your firewall. In case you are using ``iptables`` you can use following command to include those ports in your rules:
zh_cn: 如果由于任何原因您不能使用默认端口并且必须更改它们，则可以指向 SRV 记录这些端口。请记住，您必须为防火墙中的传入连接打开这些端口。如果您使用 ``iptables`` ，您可以使用以下命令将这些端口包含在您的规则中：

source: Both ports should be setup to use TCP only. If for any reason you want to make service available for different ports you can:
zh_cn: 两个端口都应设置为仅使用 TCP。如果出于任何原因您希望为不同的端口提供服务，您可以：

source: change ports in Tigase configuration and update DNS SRV records;
zh_cn: 更改 Tigase 配置中的端口并更新 DNS SRV 记录；

source: forward those ports to default Tigase ports (this is especially useful under \*nix operating system if you want to utilize ports lower than ``1024`` while running, as recommended, Tigase service from user account - there is a limitation and user accounts can bind to ports lower than ``1024``), for example using ``iptables`` rules (in following example we are making available Tigase SSL websocket port available under port ``443``, which is usually opened in corporate firewalls):
zh_cn: 将这些端口转发到默认 Tigase 端口（如果您想在运行时使用低于 ``1024`` 的端口，这在 \*nix 操作系统下特别有用，根据推荐，来自用户帐户的 Tigase 服务 — 有一个限制并且用户帐户可以绑定到低于 ``1024`` 的端口），例如使用 ``iptables`` 规则（在以下示例中，我们在端口 443 下提供可用的 Tigase SSL websocket 端口，该端口通常在公司防火墙中被打开):

source: Tigase Script Selection
zh_cn: Tigase 脚本选择

source: As mentioned in each of the quick start sections, each distribution of Tigase XMPP server comes with a number of scripts that are customized for different versions of Linux.
zh_cn: 正如每个快速入门部分所述，Tigase XMPP 服务器的每个发行版都带有许多针对不同版本的 Linux 定制的脚本。

source: init.d chart
zh_cn: init.d 图表

source: Operating system
zh_cn: 操作系统

source: init.d file path
zh_cn: init.d 文件路径

source: Types of Operating Systems
zh_cn: 操作系统的类型

source: Systemd-based distributions
zh_cn: 基于Systemd的发行版

source: CoreOS (before v94.0.0), Tin Hat Linux or other \*too based systems
zh_cn: CoreOS（v94.0.0 之前），Tin Hat Linux 或其他基于 \*too 的系统

source: Specific init.d file for Mandriva Linux
zh_cn: Mandriva Linux 的特定 init.d 文件

source: RedHat (before v7.0) and other RPM based linux derivatives like CentOS (before v.7.14), openSUSE (before v12.2)
zh_cn: RedHat（v7.0 之前）和其他基于 RPM 的 Linux 衍生产品，如 CentOS（v.7.14 之前），openSUSE（v12.2 之前）

source: If your operating system is a systemd-based linux distribution, we recommend to use systemd service scripts. It may be possible to use (in this case legacy) ``init.d`` startup files as before, but usage of systemd startup scripts will allow better control of the startup process and will even allow for automatic restart of the Tigase XMPP Server in the case of JVM crash.
zh_cn: 如果您的操作系统是基于 systemd 的 linux 发行版，我们建议使用 systemd 服务脚本。可以像以前一样使用（在这种情况下是旧的) ``init.d`` 启动文件，但是使用 systemd 启动脚本可以更好地控制启动过程，甚至可以在JVM崩溃的情况下自动重启 Tigase XMPP 服务器。

source: Configuration: For Linux Distributions using systemd
zh_cn: 配置：对于使用 systemd 的 Linux 发行版

source: To set up Tigase XMPP Server as a system service it is required to copy ``tigase-server.service`` file to ``/etc/systemd/system/`` directory
zh_cn: 要将 Tigase XMPP 服务器设置为系统服务，需要将 ``tigase-server.service`` 文件复制到 ``/etc/systemd/system/`` 目录

source: This file contains following parameters which may need to be adjusted:
zh_cn: 该文件包含以下可能需要调整的参数：

source: ``User`` - Specifies the user that will run the program. This should be a user with SU permissions.
zh_cn: ``User`` - 指定将运行程序的用户。这应该是具有 SU 权限的用户。

source: ``WorkingDirectory`` - Specifies installation directory *(default: ``/home/tigase/tigase-server``)*
zh_cn: ``WorkingDirectory`` - 指定安装目录 (*默认*: ``/home/tigase/tigase-server`` )

source: ``ExecStart`` - Specifies startup command *(default: runs ``scripts/tigase.sh start etc/tigase.conf`` in the Tigase installation directory)*
zh_cn: ``ExecStart`` - 指定启动命令 (*默认：运行 Tigase 安装目录中的* ``scripts/tigase.sh start etc/tigase.conf``）

source: ``ExecStop`` - Specifies shutdown command *(default: runs ``scripts/tigase.sh stop etc/tigase.conf`` in the Tigase installation directory)*
zh_cn: ``ExecStop`` - 指定关闭命令 (*默认：在 Tigase 安装目录中运行* ``scripts/tigase.sh stop etc/tigase.conf``）

source: ``PIDFile`` - Specifies location of the PID file *(default: ``logs/tigase.pid`` file in the Tigase installation directory)*
zh_cn: ``PIDFile`` - 指定 PID 文件的位置 (*默认：Tigase 安装目录中的* ``logs/tigase.pid`` *文件*)

source: It is also required to copy options file ``tigase-server`` to ``/etc/default/`` directory
zh_cn: 还需要将选项文件 ``tigase-server`` 复制到 ``/etc/default/`` 目录下

source: With those files in place you need to reload ``systemctl`` daemon
zh_cn: 有了这些文件，你需要重新加载 ``systemctl`` 守护进程

source: If you are upgrading from the previous version of the Tigase XMPP Server which was not running as the systemd system service it is required to uninstall old service and remove old service files.
zh_cn: 如果您从旧版本的 Tigase XMPP 服务器升级，它不是作为 systemd 系统服务运行的，因此需要卸载旧服务并删除旧服务文件。

source: Configuration: For All Linux Distributions
zh_cn: 配置：适用于所有 Linux 发行版

source: Once you’ve located the appropriate distribution scripts (please take a look at the table above), copy it to your system’s init.d folder (usually it’s ``/etc/init.d/``):
zh_cn: 一旦找到合适的分发脚本后（请查看上表），将其复制到系统的 init.d 文件夹（通常是 ``/etc/init.d/``）：

source: You may also need to make it executable:
zh_cn: 您可能还需要使其可执行：

source: It is recommended that you open the script files or configuration files as some have some parameters that you will need to specify.
zh_cn: 建议您打开脚本文件或配置文件，因为有些文件中有一些参数需要您指定。

source: The conf.d script must contain the following parameters:
zh_cn: conf.d 脚本必须包含以下参数：

source: The following should be configured:
zh_cn: 应配置以下内容：

source: ``TIGASE_HOME`` - Specifies the Tigase Server installation directory.
zh_cn: ``TIGASE_HOME`` - 指定 Tigase 服务器安装目录。

source: ``TIGASE_USER`` - Specifies the user that will run the program. This should be a user with SU permissions.
zh_cn: ``TIGASE_USER`` - 指定哪些用户将运行程序。这应该是具有 SU 权限的用户。

source: ``TIGASE_CONF`` - The location of tigase.conf file, relative to the ``TIGASE_HOME`` directory.
zh_cn: ``TIGASE_CONF`` - tigase.conf 文件的位置，其是 ``TIGASE_HOME`` 目录的相对位置。

source: Mandriva has a single init.d file, however it should be configured:
zh_cn: Mandriva 有一个 init.d 文件，但是应该对其进行配置：

source: ``JAVA_HOME`` - The location of your JDK Installation.
zh_cn: ``JAVA_HOME`` - JDK 安装的位置。

source: ``TIGASE_DIR`` - Tigase Server installation directory.
zh_cn: ``TIGASE_DIR`` - Tigase 服务器安装目录。

source: ``tigase`` - The location of your tigase.sh script. This should not need adjusting if you maintain the default file structure.
zh_cn: ``tigase`` - 你的 tigase.sh 脚本的位置。如果您保持默认文件结构，则不需要调整。

source: ``config`` - The location of your tigase.conf file. This should not need adjusting if you maintain the default file structure.
zh_cn: ``config`` - tigase.conf 文件的位置。如果您保持默认文件结构，则不需要调整。

source: ``pid`` file will be stored in ``/var/run/ser.pid``
zh_cn: ``pid`` 文件将存储在 ``/var/run/ser.pid``

source: Similar to Mandriva, you will need to configure the init.d file:
zh_cn: 与 Mandriva 类似，您需要配置 init.d 文件：

source: ``USERNAME`` - Username running Tigase, should have su permissions.
zh_cn: ``USERNAME`` - 运行 Tigase 的用户名，应该有 su 权限。

source: ``USERGROUP`` - The usergroup of the username.
zh_cn: ``USERGROUP`` - 用户名的用户组。

source: ``NAME`` - OS name for Tigase program.
zh_cn: ``NAME`` - Tigase 程序的操作系统名称。

source: ``DESC`` - Optional description.
zh_cn: ``DESC`` - 可选说明。

source: ``TIGASE_HOME`` - The location of your Tigase Server installation directory.
zh_cn: ``TIGASE_HOME`` - 你的 Tigase 服务器安装目录的位置。

source: ``TIGASE_LIB`` - The location of your Tigase Jars folder, you should not need to adjust this if you set ``TIGASE_HOME`` properly, and maintain the default file structure.
zh_cn: ``TIGASE_LIB`` - 您的 Tigase Jars 文件夹的位置，如果您正确设置 ``TIGASE_HOME`` 并保持默认文件结构，则不需要调整它。

source: ``TIGASE_CONFIG`` - The location of your tigase.conf file relative to ``TIGASE_HOME``
zh_cn: ``TIGASE_CONFIG`` - 你的 tigase.conf 文件相对于 ``TIGASE_HOME`` 的位置

source: ``TIGASE_OPTIONS`` - Legacy options for Tigase, most are now handled in ``config.tdsl`` or tigase.conf.
zh_cn: ``TIGASE_OPTIONS`` - Tigase 的旧选项，现在大部分在 ``config.tdsl`` 或 tigase.conf 中处理。

source: ``TIGASE_PARAMS`` - Parameters passed to command line when launching Tigase.
zh_cn: ``TIGASE_PARAMS`` - 启动 Tigase 时传递给命令行的参数。

source: ``PIDFILE`` - Location of Tigase PID file if you wish to use custom directory. Default will be located in /logs or /var/temp directory.
zh_cn: ``PIDFILE`` - 如果你想使用自定义目录，Tigase PID 文件的位置。默认将位于 /logs 或 /var/temp 目录中。

source: ``TIGASE_CONSOLE_LOG`` - Location of Tigase Server console log file if you wish to use a custom directory. Default will be located in /logs directory, failing that /dev/null.
zh_cn: ``TIGASE_CONSOLE_LOG`` - 如果你想使用自定义目录，Tigase 服务器控制台日志文件的位置。如果 /dev/null 失败，其默认将位于 /logs 目录中。

source: After you’ve copied the script, in order to install sysinit script you have to add it to the configuration:
zh_cn: 复制脚本后，为了安装 sysinit 脚本，您必须将其添加到配置中：

source: Service can be enabled or disabled service with:
zh_cn: 可以通过以下方式启用或禁用服务：

source: As with other distributions you should copy init.d script to the correct location. Afterwards it should be edited and correct values for variables need to be set:
zh_cn: 与其他发行版一样，您应该将 init.d 脚本复制到正确的位置。之后应该对其进行编辑并需要设置变量的正确值：

source: ``TIGASE_CONFIG`` - The location of your tigase-server.xml file relative (old configuration format)
zh_cn: ``TIGASE_CONFIG`` - 你的 tigase-server.xml 文件的相对位置（旧配置格式）

source: ``TIGASE_OPTIONS`` - command line arguments passed to Tigase server (which may include path to ``init.properies`` (if correct ``tigase.conf`` configuration will be found then it will translate to ``TIGASE_OPTIONS=" --property-file etc/config.tdsl "``
zh_cn: ``TIGASE_OPTIONS`` - 传递给 Tigase 服务器的命令行参数（可能包括``init.properies`` 的路径（如果找到正确的 ``tigase.conf`` 配置，那么它将转换为 ``TIGASE_OPTIONS=" --property-file etc/config.tdsl "``

source: ``PIDFILE`` - Location of Tigase PID file if you wish to use custom directory. Default will be located in ``/var/run/tigase/tigase.pid`` or under (in this case relative to tigase home directory)\ ``logs/tigase.pid``.
zh_cn: ``PIDFILE`` - 如果你想使用自定义目录，Tigase PID 文件的位置。默认将位于 /var/run/tigase/tigase.pid 或在（在这种情况下相对于 tigase 主目录）\ ``logs/tigase.pid`` 下面。

source: Afterwards we need to install service in the system with following command:
zh_cn: 之后我们需要使用以下命令在系统中安装服务：

source: Running Tigase as a system service
zh_cn: 将 Tigase 作为系统服务运行

source: There are a number of benefits to running Tigase as a service, one of which is to ensure that the program will run even in the event of a power outage or accidental server restart, Tigase will always be up and running.
zh_cn: 将 Tigase 作为服务运行有很多好处，其中之一是确保即使在断电或服务器意外重启的情况下程序也能运行，Tigase 将始终启动并运行。

source: For systemd-based linux distributions
zh_cn: 对于基于 systemd 的 linux 发行版
